- O primeiro domínio registrado foi o symbolics.com, em 1985, por uma fabricante de computadores em Massachusetts, nos Estados Unidos.
-  É referido que apesar de a Pizza Hut receber muitas vezes os créditos, a verdade é que foi um jovem de 21 anos, Dan Kohn, a criar um site chamado NetMarket e a proporcionar o sistema que permitiu a venda online.
Mas afinal o que é que foi vendido pela primeira vez na internet? Um CD de Sting (Ten Summoner's Tales). A transação ocorreu a 11 de agosto de 1994 e foi feita através de uma tecnologia que permitiu encriptar os dados do cartão de crédito. O CD custou 12,48 dólares, mais os custos de envio.